* Adicionado indicador de localização no radar
* Atualizações da tradução para polaco via Weblate (Crédito: Rcvrvugyvgvb)
* Atualizações da tradução para alemão via Weblate (Crédito: J. Lavoie)
* Atualizações da tradução para francês via Weblate (Crédito J. Lavoie)
* Atualizações da tradução para holandês via Weblate (Crédito: arjan-s)
* Atualizações da tradução de italiano via Weblate (Crédito J. Lavoie)
* Atualizações de tradução de galego via Weblate (Crédito @xcomesana)
* Atualizações de tradução de espanhol via Weblate (Crédito gallegonovato)
