* ரேடாரில் இருப்பிட காட்டி சேர்க்கப்பட்டது
 * வலைபெயர்ப்பு வழியாக போலந்து மொழிபெயர்ப்பு புதுப்பிப்புகள் (கடன் rcvrvuggyvgvb)
 * வலைபெயர்ப்பு வழியாக செர்மன் மொழிபெயர்ப்பு புதுப்பிப்புகள் (கிரெடிட் சே. லாவோய்)
 * வலைபெயர்ப்பு வழியாக பிரஞ்சு மொழிபெயர்ப்பு புதுப்பிப்புகள் (கிரெடிட் சே. லாவோய்)
 * வலைபெயர்ப்பு வழியாக டச்சு மொழிபெயர்ப்பு புதுப்பிப்புகள் (கிரெடிட் அர்சன்-எச்)
 * வலைபெயர்ப்பு வழியாக இத்தாலிய மொழிபெயர்ப்பு புதுப்பிப்புகள் (கிரெடிட் சே. லாவோய்)
 * வலைபெயர்ப்பு வழியாக காலிசியன் மொழிபெயர்ப்பு புதுப்பிப்புகள் (கிரெடிட் @xcomesana)
 * வலைபெயர்ப்பு வழியாக ச்பானிச் மொழிபெயர்ப்பு புதுப்பிப்புகள் (கிரெடிட் கேலெகோனோவாடோ)
