* ஓபன் டர்மேப் சூன் 2024 இல் "ஒரு அழைப்பு 2.5" பநிஇ மூடப்படும். ஓபன்வெதர்மேப்பைப் பயன்படுத்த விரும்பும் குயிக்வெதர் பயனர்கள் "ஒரு அழைப்பு 3.0" வழியாக "ஒரு அழைப்பு மூலம் அழைப்பு" சந்தா வழியாக அணுகலுடன் பநிஇ விசையைப் பயன்படுத்த வேண்டும். திறந்தநாலையான பநிஇ ஐ மூடும் வரை பயனர்கள் "ஒரு அழைப்பு 2.5" உடன் பநிஇ விசைகளை தொடர்ந்து பயன்படுத்தலாம்.
 * Ft/s மற்றும் பியூஃபோர்ட் காற்று அலகுகள் சேர்க்கப்பட்டன
 * பிழைத்திருத்தம்: சீலெவல் அழுத்தத்திற்கு பதிலாக திறந்த-மெட்டியோ மேற்பரப்பு அழுத்தத்தை தவறாகக் காட்டுகிறது
 * தமாசைட் (நிலையான மொராக்கோ) மொழிபெயர்ப்பு புதுப்பிப்புகள் வலைபெயர்ப்பு வழியாக (கிரெடிட் @zouhirdehbi)
 * வலைபெயர்ப்பு வழியாக கிரேக்க மொழிபெயர்ப்பு புதுப்பிப்புகள் (கிரெடிட் @stavpup)
 * வலைபெயர்ப்பு வழியாக செர்மன் மொழிபெயர்ப்பு புதுப்பிப்புகள் (கிரெடிட் @stavpup)
 * வலைபெயர்ப்பு வழியாக போர்த்துகீசிய மொழிபெயர்ப்பு புதுப்பிப்புகள் (கிரெடிட் @மிச்டர்கோச்டா 96)
 * வலைபெயர்ப்பு வழியாக காலிசியன் மொழிபெயர்ப்பு புதுப்பிப்புகள் (கிரெடிட் @xcomesana)
 * வலைபெயர்ப்பு வழியாக ச்பானிச் மொழிபெயர்ப்பு புதுப்பிப்புகள் (கிரெடிட் கேலெகோனோவாடோ)
