* திறந்தவானிலைவரைப்படம் சூன் 2024 இல் "ஒரு அழைப்பு 2.5" பநிஇ மூடப்படும். திறந்தவானிலைவரைப்படத்தைப் பயன்படுத்த விரும்பும் விரைவானவானிலை பயனர்கள் "ஒரு அழைப்பு 3.0" வழியாக "ஒரு அழைப்புமூலம் அழைப்பு" சந்தா வழியாக அணுகலுடன் பநிஇ விசையைப் பயன்படுத்த வேண்டும். திறந்தநாலையான பநிஇ ஐ மூடும் வரை பயனர்கள் "ஒரு அழைப்பு 2.5" உடன் பநிஇ விசைகளைத் தொடர்ந்து பயன்படுத்தலாம்.
* Ft/s மற்றும் பியூஃபோர்ட் காற்று அலகுகள் சேர்க்கப்பட்டன
* பிழைத்திருத்தம்: சீலெவல் அழுத்தத்திற்கு பதிலாக திறந்த-மெட்டியோ மேற்பரப்பு அழுத்தத்தைத் தவறாகக் காட்டுகிறது
* தமாசைட் (நிலையான மொராக்கோ) மொழிபெயர்ப்பு புதுப்பிப்புகள் வலைபெயர்ப்பு வழியாக (வரவு @zouhirdehbi)
* வலைபெயர்ப்பு வழியாகக் கிரேக்க மொழிபெயர்ப்பு புதுப்பிப்புகள் (வரவு @stavpup)
* வலைபெயர்ப்பு வழியாகச் செர்மன் மொழிபெயர்ப்பு புதுப்பிப்புகள் (வரவு @stavpup)
* வலைபெயர்ப்பு வழியாகப் போர்த்துகீசிய மொழிபெயர்ப்பு புதுப்பிப்புகள் (வரவு @மிச்டர்கோச்டா 96)
* வலைபெயர்ப்பு வழியாகக் காலிசியன் மொழிபெயர்ப்பு புதுப்பிப்புகள் (வரவு @xcomesana)
* வலைபெயர்ப்பு வழியாக ச்பானிச் மொழிபெயர்ப்பு புதுப்பிப்புகள் (வரவு கேலெகோனோவாடோ)
