* Viankorjaus: Mapboxin toistonopeus kasvaa, kun toistopainiketta painetaan, koska se ei keskeydy kunnolla (Ks. @sslater11)
* Italiankielinen käännös Weblaten kautta (kiitettävää @UToppino)
* Baskikielinen käännös Weblaten kautta (kiitettävää Alexander Gabilondo)
* Venäjänkielinen käännös Weblaten kautta (kiitettävää Andy Panda)
* Puolan käännös Weblaten kautta (kiitettävää @gnu-ewm)
* Ranskankielinen käännös Weblaten kautta (kiitettävää J. Lavoie)
* Saksankielinen käännös Weblate:n kautta (kiitettävää J. Lavoie)
