* Se ha añadido la posibilidad de cambiar el orden de las tarjetas meteorológicas y/o desactivarlas.
* Corrección de errores: la altura del radar no cambiaba en modo horizontal.
* Corrección de errores: ahora se muestra el octavo día de datos diarios.
* Bugfix: Filtrado de alertas no meteorológicas
* Actualizaciones de la traducción al polaco vía Weblate (Crédito @extrm1991)
* Actualizaciones de la traducción al neerlandés a través de Weblate (crédito: @arjan-s)
* Actualizaciones de la traducción al tamazight (marroquí estándar) vía Weblate (crédito @zouhirdehbi)
* Traducciones al euskera vía Weblate (crédito Alexander Gabilondo)
* Hebrew Translation Updates via Weblate (Credit עקיבא בקנשטיין)
* Actualizaciones de la traducción al ruso vía Weblate (Credit gfbdrgng)
